[Music]
[Música]
Well, let's listen to our Carmen.   You
Bueno, vamos a escuchar nuestra Carmen.
already know what happened yesterday, right?   You
Ya sabéis que ayer lo que pasó, ¿vale?
already know what happened yesterday, which was
Ya sabéis ayer lo que pasó, que fue
completely wonderful:
completamente maravilloso y es que de
suddenly, now yes, now that they've had a
repente, ahora sí, ahora ya que se han
fight, now that he's suffering in
peleado, ahora ya que está sufriendo en
his own flesh 10% of the treatment of
sus carnes un 10% del trato de
oliwuertas towards us, eh?  I mean,
oliwuertas hacia nosotros, ¿eh? O sea,
I think that Peppa is still, if anything,
yo creo que Peppa todavía si acaso lo
eating up Lolly's
que se está comiendo por parte de Lolly
insults and such is like 10%
a nivel insultos y demás es como un 10%
of what she did to us.  So it
de lo que nos hizo a nosotros. Así que
really got choppy very quickly.  It
realmente muy pronto se ha picado. Muy
has been stung very soon.  As for now
pronto se ha picado. Como para ahora
saying that it is true
decir que sí que es verdad
that Javi was right that Loli
que Javi tenía razón en que Loli se
invented cancer, right?  I mean, I
inventó el cáncer, ¿no? O sea, yo
would have held on, I would have resisted a
hubiera aguantado, hubiera resistido un
little longer.  No, no, but Carmen is
poco más. No, no, pero Carmen es
spectacular the way she's nailed it.  Boom,
espectacular como la ha trincado. Pum,
boom.  The thing is, I don't
pum. Es que lo que pasa es que no me
really like showing Peppa Carmen's video
gusta mucho a Peppa ponerle el vídeo de
because it makes her depressed.
Carmen porque le da depresión. A Carmen
For some reason, he doesn't want to answer Carmen.
por lo que sea no le quiere contestar.
In a biopsy for metastasis, they do not
En una biopsia por metástasis no te
put a prosthesis in you.  Tonio is told that a
ponen prótesis. Tonio le dicen una
biopsy for metastasis does not give you the
biopsia por metástasis no te pone las
prosthesis.  Damn, they don't give you
prótesis. [__] no te ponen las
prosthetics.  Ask at any
prótesis. Pregunta en cualquier
health center.  She had her
sanitario. A ella le pusieron sus
prostheses fitted, not in a biopsy.  They
prótesis, no en una biosisia. A ella le
removed the stain from her lung.  She
quitaron la la mancha del pulmo. Ella
is open at the back and they put the
está abierta por detrás y le pusieron la
prosthesis in.  It is open at the back.
prótesis. Ella está abierta por detrás.
They called it She's open at
Le pusieron Ella está abierta por
the back, you know?  She is open from
detrás, ¿sabes? Ella está abierta por
behind and then they put her breasts in the
detrás y luego le pusieron los pechos de
way.  Okay, I'll go around tomorrow, right,
camino. Vale, mañana corrillo, ¿verdad,
Sesi?  Tomorrow we'll go to a circle.  I have to
Sesi? Mañana pega corrillo. Le tengo
ask Lasne who is in charge
preguntar a Lasne que es la que manda
here.  I'm sorry.  So, whatever Alasne
aquí. Lo siento. O sea, lo que Alasne
decides is what we do.  I can't
decida es lo que hacemos. Yo no puedo
tell you anything else.  I've already removed the
deciros otra cosa. Yo ya le quitaron la
stain from the back, it's already open,
la mancha del por ya está abierta por
and I put it on. What I can tell you is that
detrás y le pus lo que sí os digo es que
today's objective, the objective that won't
el objetivo de hoy, el objetivo que no
give us much time because we have
nos va a dar mucho tiempo porque tenemos
less than an hour of live broadcast, we have
menos de una hora de directo, tenemos
less than an hour to go to the
menos de una hora para irnos al canal
main channel with Triun and Consuelo, where we
principal con Triun y con Consuelo, que
're going to do the thing about the
vamos a hacer lo de la chica esta
missing girl.  Okay, today's goal,
desaparecida. Vale, el objetivo de hoy,
to see how far we get, is #Javi
a ver hasta dónde llegamos, es #Javi
Oliveira was right.  Maybe I should have
Oliveira tenía razón. A lo mejor tenía
said huddle or not
que haberos puesto corrillo o no
huddle, but hey, take it as
corrillo, pero bueno, tomáoslo como
huddle or not huddle too if
corrillo o no corrillo también si
you want, okay?  The prosthesis.  It is
queréis, ¿vale? La prótese. Ella está
open at the back.  They put the
abierta por detrás. Le pusieron la
protection on him.  Of course, the most normal thing.  They operate
prote. Claro, lo más normal. Te operan
on your chest, then they put you on top of
del pecho, te ponen luego encima sobre
the operated chest and open your back.
el pecho operado y te abren la espalda.
Or the other way around.  Or the other way around.  Clear.  Yes, like
O al revés. O al revés. Claro. Sí, como
an omelet, Carmen.  Like an omelet.
una tortilla, Carmen. Como una tortilla.
Come on, it ends here.  Let's
Venga, por aquí termina. Vamos a darle
turn it over and do the
la vuelta y le y le hacemos ahora lo
other thing now.  You just had back surgery, you
otro. Te acaban de operar la espalda, te
lie on your operated back and have
pones sobre la espalda operada y te
surgery on your chest.  Oh, how the [ __ ]?  Or they
operan en el pecho. O, ¿cómo [__] O le
put their tits in her back,
metieron las tetas por en la espalda, le
they moved her there, they opened her
apartaron ahí, le abrieron la columna
spine, her ribs, they did
vertebral, las costillas, le hicieron
this to her.  Now that he's
así. Ya es que ya que ya que te ha
operated on you one thing, he'll operate on you both.
operado una cosa, pues te opera las dos.
Clear.  And you can get hair if you
Claro. Y te puedes poner pelo si
want, since they're going to cut off a
quieres, ya que te van a cortar un
little bit of your lung.  Tremendous, eh,
cachito de pulmón. Tremendo, eh,
family, if we don't reach the challenge, there's no
familia, si no llegamos al reto, no hay
group, I say it.  Well, I'll keep
corrillo, lo digo yo. Pues yo ahí ya me
quiet about that.  I'll keep quiet on that one.  Chari says
callo. Yo ahí ya me callo. Dice Chari
that if we reach the goal, we're
que si llegamos al objetivo, estamos
talking about less than an hour,
hablando que tenemos menos de una hora,
right?  Because I have to go to
¿eh? Porque me tengo que ir a lo a lo de
Vamos, I have to go, no, we
Vamos, me tengo que ir, no, nos tenemos
all have to go, we all go there,
que ir todos, nos vamos todos para allá,
okay?  But what if Chari says that if
¿vale? Pero que que si dice Chari que si
not there will be no group, okay?  If there is a
no no hay corrillo, ¿vale? Yo si hay
goal, I promise you that I will organize
objetivo os prometo que organizo mañana
the gathering tomorrow to see if Alasne
el corrillo a ver que a ver si Alasne
can do it too, right?  We're here
puede también, ¿no? Estamos aquí
talking, eh, but I think that
hablando, eh, pero yo creo que a las a
maybe at most we'll have to
lo mejor como mucho que tengamos que
start later if it's, I don't know
empezar más tarde si está es que no sé
if it's morning or afternoon,
si está de mañana, de tarde que está,
but anyway, we'll ask him later.  But
pero bueno, luego le preguntamos. Pero
a lot of fabric, eh?  A lot of fabric.
mucha tela, ¿eh? Mucha tela. Qué poca
Shameless, man.  What a shame.  I
vergüenza, tío. Qué poca vergüenza. O
mean, the one from Troy right now is
sea, pero el de Troya ahora mismo está
still in the same position that
todavía en la misma posición que ha
Peppa was in.  The thing is that
estado Peppa. Lo que pasa que las de
Trolly's is even more regrettable because
Trolly es todavía más lamentable porque
Peppa did it for money and to have
Peppa lo hacía por dinero y por tener a
an aunt who wasn't afraid of
una tía que no le tenía miedo a las
lawsuits and was a bit of a jerk when it came to
demandas y que era camicase a la hora de
telling us everything.  I mean, you realize
decirnos de todo. O sea, daros cuenta
that for Peppa it was a
que daros cuenta que para Peppa era un
bargain.  I had one who would blurt
chollo. Tenía una que soltaba por la
out everything she couldn't blurt out
boca todo lo que ella no podía soltar
because they demand it of you, obviously,
porque te te demandan, evidentemente,
no.  Loli has eaten up the demand.  And
no. La demanda se la ha comido Loli. Y
then, of course, the Trojan woman is
entonces, claro, es que la de Troya está
in the same position of defending it,
en la misma posición que es defenderla,
lying about cancer knowing it doesn't
mentir sobre el cáncer sabiendo que no
exist, but the Trojan woman does it for
existe, pero las de Troya lo hace a
nothing.  Unless he's
cambio de nada. A no ser que le esté
giving him something in Bisum or something, it's not like he
dando algo en Bisum o algo así, no es
has very
que tenga unas donaciones muy eh
big donations, is it?  But look how
bollantes, ¿no? Pero fijaros cómo son
things are.  Hey, now it turned out I
las cosas. Eh, ahora resultaba que yo
was right, right?  Clia.  No, I didn't
tenía razón, ¿no? Clía. No, no me hacía
need you to fight for me to
falta que os pelearais para para yo
know, but oh, like a stuffed chicken
saberlo, pero ay, como un pollo relleno
and they put in the prosthetics.  It's just that it's
y le metieron las prótesis. Es que es
come on.  That's why he has his chest
venga. Es que por eso tiene su pecho
on.  Clear.  And the scar on his
puesto. Claro. Y la cicatría en la
back.  And I tell you this because I've
espalda. Y eso te lo digo yo porque he
seen the scars.  He says that
visto las cicatrices. Eso lo dice él
because he has seen the scars.  Do
porque ha visto las cicatrices. ¿La
you see her?  Yes, yes.  Well, if you look
veis? Sí, sí. Bueno, pues si os fijáis
at Loli's face.  Yes, yes, yes, yes.  We
en la cara de Loli. Sí, sí, sí, sí. Nos
look, we look at Loli's face.
fijamos, nos fijamos en la cara de Loli.
Yes, yes.  When he does that with the pigeons, you can
Sí, sí. Cuando hace eso con las palomas,
see the expression on his face, the roar of
se le nota el gesto en la cara, el ru de
pain.  Oh my goodness, really, really,
dolor. Madre mía, de verdad, de verdad,
really.  Of course, and everything they
de verdad. Claro, y todo lo que le
did to him in the operating room, which was a 5-
hicieron en quirófano, que fueron 5
hour operation.  5 hours, eh,
horas de operación. 5 horas, eh,
attention, 5 hours of surgery and after
atención, 5 horas de operación y a los
six days, look how she is.  They operated
se días, mírala cómo está. La operaron
on her back and put her breasts
por la espalda y le pusieron las tetas
on her back question mark
en la espalda signo de interrogación
thoughtful face.  Hey,
cara pensativa. Oye,
this is Loli.  This is Loli.  This is
esta es Loli. Esta es Loli. Esta es
Loli.  Another one is dying in bed,
Loli. Otra se está muriendo en la cama,
man.  Another if it were real.  Clear.
hombre. Otra si fuese de verdad. Claro.
Another if it were really the case.  Of course,
Otra si fuese el caso de verdad. Claro,
if it's a fake, then someone else would be
si es de mentira, pues otra estaría
just like her, dancing and making a
igual que ella, bailando y haciendo la
fool of herself.  Clear.  Well, apart from that, they just
mona. Claro. Bueno, aparte la acaban de
removed it, they had removed that day, I think they
quitar, le habían quitado ese día, creo
also removed the drain and everything else that
que también el drenaje y demás de que
was in the lung.  Yes, yes, yes.  Look,
llevaba el pulmón. Sí, sí, sí. Mira,
look at her, look at her.  Uh, she's sore and her
mírala, mírala. Eh, está dolorida y el
chest.  Look at the chest.  Well, they
pecho. Mira el pecho. Pues anda que se
've really put it on his chest,
lo han puesto bien el pecho de madre
my goodness.  Well, where did they put his
mía. Pues, ¿dónde le han puesto el
chest?  But he saw the staples, right?
pecho? Pero que él vio las grapas, ¿eh?
He saw the back open at the
Él vio la espalda abierta por el
navel.  You ask because the
ombligo. Preguntéis porque ya están las
theories of operations already exist.  Here
teorías de las operaciones. Aquí cada
, if someone is operated on in a certain way, they
uno, si a uno lo operan de una manera,
have to operate.  They operate on everyone the
ya tienen que operar. A todo el mundo lo
same way.  Ah, no, no, no.  It's just that in
operan igual. Ah, no, no, no. Es que en
each place they operate on you in a different way.
cada sitio te operan de una manera.
Of course, this is like fashion.  This is
Claro, esto es como la moda. Esto es
like fashion in every place.  Well, hey, it
como la moda en cada sitio. Pues oye,
depends.  There they operate like a Mallorcan one,
depende. Allí operan a lo mallorquín,
eh, if you're in Madrid they operate like a
eh, si estás en Madrid te operan a lo
Madrid one, if you're in Bilbao
madrileño, si estás en Bilbao, como son
, since they're from Bilbao, then with a radial saw, those
de Bilbao, pues con una radial, pues los
from Bilbao or with one of
de Bilbao o con un con una hacha de
those axes for splitting logs, because since you
estas de cortar troncos, porque como
're in Bilbao and those from Bilbao are like that, well of
estás en Bilbao y los de Bilbao son así,
course, each one has its own
pues claro, a cada uno pues de una
way.  Here they operate in
manera. Aquí se operan de maneras
different ways.  He showed it to her and how it turned out
diferentes. Se la enseñó y como le quedó
and how the healthy ones turned out.  Angela Garc,
y cómo le quedó los sanos. Ángela Garcí,
I don't remember well.  I think
no me no me acuerdo bien. Yo creo que
Loli sent the photo to Peppa and
Loli le mandó la foto a Peppa y además
I also told Loli, "I don't want to see
que le dije yo a Loli, "Yo no quiero ver
that first."  I.  Ah, now it turns out
eso primero." Yo. Ah, ahora resulta que
he told her, "I don't want to see that."  I mean, you
le dijo, "Yo no quiero ver eso." O sea,
said before that you saw the scars.  I
antes ha dicho que vio la cicatrices. O
mean, look how much of a liar you can be
sea, fijaos cómo se puede ser de
.  He said before that he saw the
mentiroso. Antes ha dicho que vio la
scar and now that he didn't, that she said he does
cicatric y ahora que no, que ella que él
n't want to see that because he is very
no quiere ver eso porque él es muy
apprehensive and doesn't want to see that.  Oh
aprensivo y no quiere ver eso. Madre
my goodness, but please, but you can
mía, pero por favor, pero se puede
lie more and with more nerve and with
mentir más y con más cara dura y con
more, "Come on, I don't know, come on, he doesn't
más, "Venga, es que no se, vamos, no se
mince words."  I was going to say, "It doesn't
corta un pelo." Iba a decir, "No se
get messed up."  No, obviously it's not going to get
despeina". No, evidentemente no se va a
messed up.  But okay, but okay,
despeinar. Pero bueno, pero bueno, por
please, but now you didn't see her.  In the
favor, pero ahora no la vio. En el vídeo
previous video we already said that he saw her.   I
anterior ya hemos dicho que que la vio.
saw it as tremendous, tremendous ridicule.  To the one from
La vi tremendo, tremendo ridículo. Al de
Troy, man.  You're
Troya, tío. Es que estáis retratandoos
slowly portraying yourselves as the worst.  But you know
poco a poco como lo peor. Pero, ¿sabéis
what?  Look, we're now living in a
qué? Mira, ahora estamos viviendo la
time where Pepa, who was
época en la que ahora la [__] que era
the one who defended Loli the most, Loli's cancer
la que más defendía Loli, el cáncer de
, all that, now there's no more
Loli, todo eso, ahora ya no hay la pasta
Loli's money, okay?  And so now
de la loli, ¿vale? Y entonces ahora ya
Peppa comes out and says with all
la Peppa sale y dice con todo su poquit
her little bit of shame, because nothing,
con toda su poca vergüenza, porque nada,
that Pepa and Loli invented
que la [__] que la Loli se inventó el
cancer.  Look at all the victims,
cáncer. Fijaros para todas las víctimas,
right?  Hey, how these people laughed.
¿no? Eh, cómo se han reído esta gente.
Not only did they laugh, but no, it
No solamente cómo se han reío, sino no
wasn't enough with the 240, no, it
no es bastante con lo de los 240, no no
wasn't enough mockery, but oh well.
fue bastante burla, pero bueno.
[Music]
[Música]